Repository: goRestart/ios-restart-app
Catalog: components/LGResources/LGResources/Assets/i18n/*.lproj/Localizable.strings
Languages: ko

source: Account pending moderation
ko: 조정중인 계정

# account_pending_moderation_w_name
source: %@'s account is pending moderation
ko: %@의 계정은 현재 조정중입니다

# advertising_text
source: Ad
ko: 광고

# app_notification_reply
source: Reply
ko: 답변

# app_share_download_text
source: Download
ko: 다운로드

# app_share_email_button
source: Invite via Email
ko: 이메일로 초대하기

# app_share_fbmessenger_button
source: Invite via Messenger
ko: 메신저로 초대하기

# app_share_message_text
source: Check out the letgo app and make cash selling stuff you don't use anymore!
ko: letgo앱에서 구매를 하고 사용하지 않는 상품을 판매하세요!

# app_share_subject_text
source: Check out letgo
ko: letgo에서 구매완료하기

# app_share_subtitle
source: Invite your friends to letgo and help us grow our community!
ko: 친구들에게 렛고를 공유하고 저희 커뮤니티를 성장시켜보세요!

# app_share_title
source: INVITE YOUR FRIENDS
ko: 친구 초대하기

# app_share_whatsapp_button
source: Invite via Whatsapp
ko: Whatsapp으로 초대하기

# block_user_error_generic
source: An error occurred while blocking this user.
ko: 사용자를 차단하는데 오류가 발생했습니다.

# bump_up_banner_boost_progress_title
source: Featured for the next
ko: 다음을 위한 강조

# bump_up_banner_boost_text
source: Add an extra boost!
ko: 추가 강조를 추가해보세요!

# bump_up_banner_free_button_title
source: Bump Up
ko: 강조하기

# bump_up_banner_free_text
source: Bump Up for free to sell faster
ko: 빠르게 판매하기 위해 무료로 강조해보세요

# bump_up_banner_loading_text
source: Loading more info…
ko: 더 많은 정보 로딩 중...

# bump_up_banner_multi_day_progress_title
source: until it moves to the top again
ko: 다시 상단으로 이동할 때까지

# bump_up_banner_multi_day_progress_top_tag
source: TOP
ko: 상단

# bump_up_banner_pay_text
source: Sell faster now
ko: 상품을 빨리 판매해보세요

# bump_up_banner_pay_text_improvement
source: Sell faster now
ko: 지금 빨리 판매하기

# bump_up_banner_pay_text_improvement_english_a
source: Sell faster now
ko: 지금 빨리 판매하기

# bump_up_banner_pay_text_improvement_english_b
source: Get more visibility
ko: 지금 빨리 판매하기

# bump_up_banner_pay_text_improvement_english_c
source: Attract more buyers
ko: 지금 빨리 판매하기

# bump_up_banner_pay_text_improvement_english_d
source: Attract 2x more buyers
ko: 지금 빨리 판매하기

# bump_up_banner_pay_text_improvement_turkish_b
source: Attract more buyers
ko: 지금 빨리 판매하기

# bump_up_banner_pay_text_improvement_turkish_c
source: Attract more buyers
ko: 지금 빨리 판매하기

# bump_up_banner_pay_text_improvement_turkish_d
source: Attract more buyers
ko: 지금 빨리 판매하기

# bump_up_banner_wait_text
source: to feature again
ko: 다시 강조하기

# bump_up_boost_success_alert_text
source: Your listing was boosted! It will be featured for the next 24 hours.
ko: 상품이 강조되었습니다! 상품은 24시간 동안 강조되어 집니다.

# bump_up_error_bump_generic
source: An error occurred while featuring your listing. Please try again.
ko: 상품 목록을 강조하는 동안 오류가 발생했습니다. 다시 시도해주세요.

# bump_up_error_bump_token
source: Your payment has been processed but your listing hasn't been featured.
ko: 결제가 진행되었지만, 상품 목록이 강조되지 않았습니다.

# bump_up_error_payment_failed
source: Couldn't connect to the App Store. Your payment hasn't been processed. Please try again.
ko: 앱 스토어에 연결할 수 없습니다. 귀하의 결제가 진행되지 않았습니다. 다시 시도해주세요.

# bump_up_free_success
source: Bumped Up! Keep Bumping Up your listing and it'll be even more visible.
ko: 상품이 강조되었습니다! 리스트를 계속 강조하시면 사람들이 확인할 수 있습니다.

# bump_up_not_allowed_alert_contact_button
source: Contact Us
ko: 문의하기

# bump_up_not_allowed_alert_text
source: Featuring this listing isn't possible at this time. For more information, contact us.
ko: 해당 상품 목록을 강조하는 기능을 사용할 수 없습니다. 더 많은 정보를 위해 저희에게 문의해 주시길 바랍니다.

# bump_up_old_view_pay_button_title
source: Activate for %@
ko: %@ 활성화하기

# bump_up_old_view_pay_subtitle
source: Attract more buyers by giving your listing more visibility.
ko: 귀하의 목록이 더 잘 보이도록 옮겨 좀 더 많은 구매자를 끌어들이세요.

# bump_up_old_view_pay_title
source: SELL FASTER
ko: 빠르게 판매하기

# bump_up_pay_success
source: Featured! Now your listing has extra visibility.
ko: 강조 완료! 더 많은 사람들이 게시글을 확인할 수 있습니다.

# bump_up_processing_free_text
source: Processing...
ko: 진행중...

# bump_up_processing_priced_text
source: Processing payment...
ko: 결제 처리중...

# bump_up_product_cell_chat_now_button
source: Chat Now
ko: 지금 대화하기

# bump_up_product_cell_chat_now_button_a
source: Chat Now
ko: 지금 대화하기

# bump_up_product_cell_chat_now_button_b
source: Chat Now
ko: 지금 대화하기

# bump_up_product_cell_chat_now_button_c
source: Chat Now
ko: 지금 대화하기

# bump_up_product_cell_chat_now_button_d
source: Chat Now
ko: 지금 대화하기

# bump_up_product_cell_chat_now_button_english_a
source: Chat Now
ko: 지금 대화하기

# bump_up_product_cell_chat_now_button_english_b
source: Contact
ko: 지금 대화하기

# bump_up_product_cell_chat_now_button_english_c
source: Contact seller
ko: 지금 대화하기

# bump_up_product_cell_chat_now_button_english_d
source: Start chat
ko: 지금 대화하기

# bump_up_product_cell_feature_it_label
source: Feature it
ko: 상품 강조하기

# bump_up_product_cell_featured_stripe
source: Featured
ko: 주요

# bump_up_product_detail_featured_label
source: FEATURED
ko: 주요

# bump_up_view_boost_pay_button_title
source: Feature it again for %@
ko: %@에 상품을 다시 강조해보세요

# bump_up_view_boost_subtitle_boost_listing
source: Since you already featured your listing in the last 24 hours, we'll let you purchase another feature for less!
ko: 이미 24시간 내에 상품을 강조하셨기 때문에, 저희는 다른 상품을 강조하는 가격을 할인해드렸습니다!

# bump_up_view_boost_subtitle_cheaper
source: Boost your listing right now to get a discount off the typical feature price.
ko: 일반 강조 가격을 할인받기 위해 지금 상품을 강조해보세요.

# bump_up_view_boost_subtitle_not_ready
source: You can feature your listing again in %@ to move it back to the top
ko: 24시간 동안 강조되며 목록 상단으로 게시글을 이동할 수 있는 상품 강조를 %@안에 추가하실 수 있습니다

# bump_up_view_boost_subtitle_send_top
source: Your listing's still featured, but you can add an extra boost. It'll move to the top and be featured for 24 hours starting now.
ko: 사용자분의 게시글은 여전히 강조 상태이지만, 추가 강조 기능을 추가하실 수 있습니다. 이 기능은 상품 목록을 상단으로 이동시키고 24시간 동안 상품 강조 기능을 사용하실 수 있습니다.

# bump_up_view_boost_title_boost_listing
source: Boost your featured listing
ko: 판매 목록을 강조해보세요

# bump_up_view_boost_title_cheaper_boost
source: Get a cheaper boost now
ko: 저렴한 강조 기능을 지금 사용해보세요

# bump_up_view_boost_title_not_ready
source: Your listing's still featured
ko: 사용자분의 게시글은 여전히 강조되어 있습니다

# bump_up_view_boost_title_send_top
source: Send it to the top again
ko: 상단으로 다시 올려보세요

# bump_up_view_free_subtitle
source: The more you share, the more visibility your listing will have.
ko: 더 많이 공유할 수록, 판매 상품이 더 잘보이게 될 것입니다.

# bump_up_view_free_title
source: BUMP UP YOUR LISTING
ko: 리스팅 강조하기

# bump_up_view_multi_day_1_day_subtitle
source: We’ll feature your listing for 24 hours so more buyers will see your listing and you’ll sell faster
ko: 더 많은 사용자가 상품 목록을 확인하고 판매를 빠르게 진행할 수 있도록 사용자 분의 상품 목록은 24시간 동안 강조됩니다.

# bump_up_view_multi_day_1_day_tag
source: 1 DAY
ko: 1일

# bump_up_view_multi_day_1_day_title
source: Attract 2x more buyers
ko: 지금 빨리 판매하기

# bump_up_view_multi_day_3_days_subtitle
source: Feature your listing for 3 days at a discounted rate. We'll move it to the top every 24 hours so you'll sell faster!
ko: 3일동안 할인된 가격으로 상품을 강조합니다. 저희는 사용자분께서 더 빨리 판매할 수 있도록 상품목록을 상단으로 이동하여 드립니다!

# bump_up_view_multi_day_3_days_tag
source: 3 DAYS
ko: 3 일

# bump_up_view_multi_day_3_days_title
source: Attract 6x more buyers
ko: 6배 더 많은 구매자들의 관심 끌기

# bump_up_view_multi_day_7_days_subtitle
source: Feature your listing for 7 days at a discounted rate. We'll move it to the top every 24 hours so you'll sell faster!
ko: 3일동안 할인된 가격으로 상품을 강조합니다. 저희는 사용자분께서 더 빨리 판매할 수 있도록 상품목록을 상단으로 이동하여 드립니다!

# bump_up_view_multi_day_7_days_tag
source: 7 DAYS
ko: 7 일

# bump_up_view_multi_day_7_days_title
source: Attract 14x more buyers
ko: 14배 더 많은 구매자들의 관심 끌기

# bump_up_view_multi_day_info_title
source: Your listing is featured!
ko: 상품 목록이 강조되었습니다!

# bump_up_view_multi_day_title
source: Sell faster now
ko: 지금 빨리 판매하기

# bump_up_view_pay_button_title
source: Feature it for %@
ko: %@ 상품 강조하기

# bump_up_view_pay_subtitle
source: We’ll feature your listing for 24 hours so more buyers will see your listing and you’ll sell faster
ko: 더 많은 사용자가 상품 목록을 확인하고 판매를 빠르게 진행할 수 있도록 사용자 분의 상품 목록은 24시간 동안 강조됩니다.

# bump_up_view_pay_title
source: Attract 2x more buyers
ko: 2배 더 많은 구매자들의 관심을 끌어보세요

# cached_feed_error
source: An error occurred while loading new listings
ko: 새로운 목록을 불러오는 동안 오류가 발생했습니다

# cached_feed_new_listings
source: New items
ko: 새 상품

# car_promo_cell_title_bold_text
source: Make money
ko: 현금 마련하기

# car_promo_cell_title_regular_text
source: selling your car
ko: 차량 판매하기

# categories_baby_and_child
source: Baby and Child
ko: 유아동

# categories_car
source: Cars
ko: 자동차

# categories_cars_and_motors
source: Other Vehicles and Parts
ko: 다른 운송 수단들과 부품들

# categories_electronics
source: Electronics
ko: 가전제품

# categories_fashion_and_accessories
source: Fashion and Accessories
ko: 패션 및 액세서리

# categories_free
source: Free Stuff
ko: 무료제품

# categories_home_and_garden
source: Home and Garden
ko: 가정 및 정원용품

# categories_inFeed_baby_child
source: Child
ko: 어린이

# categories_inFeed_books_movies
source: Entertainment
ko: 엔터테인먼트

# categories_inFeed_cars
source: Cars
ko: 자동차

# categories_inFeed_electronics
source: Tech
ko: 기술

# categories_inFeed_fashion
source: Fashion
ko: 패션

# categories_inFeed_home
source: Home
ko: 집

# categories_inFeed_motors
source: Motors
ko: 모토

# categories_inFeed_others
source: Other
ko: 기타

# categories_inFeed_real_estate
source: Housing
ko: 부동산

# categories_inFeed_real_estate_title
source: Real Estate
ko: 부동산

# categories_inFeed_services
source: Services
ko: 서비스

# categories_inFeed_sports_leisure_games
source: Leisure
ko: 레져

# categories_jobs_services
source: Jobs & Services
ko: 구직 & 서비스

# categories_movies_books_and_music
source: Movies, Books and Music
ko: 영화, 도서 및 음악

# categories_other
source: Other
ko: 기타

# categories_real_estate
source: Housing
ko: 부동산

# categories_real_estate_title
source: Real Estate
ko: 부동산

# categories_services
source: Services
ko: 서비스

# categories_sports_leisure_and_games
source: Sports, Leisure and Games
ko: 스포츠,레저 및 게임

# categories_super_keywords_inFeed_show_more
source: Show more
ko: 더보기

# categories_title
source: Categories
ko: 항목

# categories_unassigned
source: Not selected
ko: 선택되지 않음

# categories_unassigned_items
source: Other items
ko: 기타 제품

# change_bio_error_message
source: An error occurred while saving your bio. Please make sure it doesn’t include contact information.
ko: 개인 정보를 저장하는 동안 오류가 발생했습니다. 연락정보가 포함되어 있지 않은지 확인해주세요.

# change_bio_placeholder
source: Add a bio that describes who you are. Share what you’re interested in or a fun fact about yourself.
ko: 당신이 누구인지 설명하는 자기소개란을 입력해주세요. 무엇에 관심이 있는지 혹은 당신에 관해 재미있는 사실을 공유해주세요.

# change_bio_save_button
source: Save
ko: 저장

# change_bio_title
source: About me
ko: 나에 관하여

# change_email_current_email_label
source: CURRENT EMAIL:
ko: 현재 이메일:

# change_email_error_already_registered
source: This email address is already registered. Please enter a different one.
ko: 이 이메일 주소는 이미 등록되어 있습니다. 다른 이메일을 입력해주세요.

# change_email_error_invalid_email
source: Please enter a valid email address.
ko: 유효한 이메일 주소를 입력해주세요.

# change_email_field_hint
source: New email (email@domain.com)
ko: 새로운 이메일 (email@domain.com)

# change_email_loading
source: Saving email...
ko: 이메일 저장중...

# change_email_send_ok
source: Your email has been changed to %@. Check your email inbox to verify it!
ko: 사용자의 이메일이 %@로 변경되었습니다. 확인을 위해 이메일 수신함을 확인해주세요!

# change_email_title
source: Change email
ko: 이메일 변경

# change_location_apply_button
source: Set location
ko: 위치 설정

# change_location_approximate_location_label
source: Use approximate location
ko: 예상 주소를 보여주세요

# change_location_error_country_alert_message
source: Please choose a location in the country where you're currently located.
ko: 사용자께서 현재 위치하고 계신 국가의 위치를 선택하여 주십시오.

# change_location_error_search_location_message
source: We were unable to find that location. Please try again.
ko: 위치를 찾는데 실패했습니다. 다시 시도해주세요.

# change_location_error_unknown_location_message
source: No results for %@
ko: %@를 찾을 수 없습니다

# change_location_error_updating_location_message
source: An error occurred while updating your location.
ko: 위치정보를 업데이트 하는 동안 오류가 발생했습니다.

# change_location_recommend_update_location_message
source: We recommend updating your location to see the best deals near you!
ko: 근처의 상품을 찾기위해 위치정보를 업데이트 하는 것을 추천합니다!

# change_location_search_field_hint
source: Enter city or zip code
ko: 도시 및 우편번호를 입력하세요

# change_location_title
source: Change Location
ko: 위치 변경하기

# change_location_zip_not_found_error_message
source: We couldn't find a location based on the zip code you entered. Please check it and try again.
ko: 귀하께서 입력하신 우편번호로 위치를 찾을 수 없습니다. 다시 한번 확인해주시고 다시 시도해주시기 바랍니다.

# change_location_zip_placeholder
source: Zip code
ko: 우편번호

# change_password_confirm_password_field_hint
source: Confirm password
ko: 비밀번호 확인

# change_password_new_password_field_hint
source: New password
ko: 새로운 비밀번호

# change_password_send_error_generic
source: An error occurred while changing the password. Please try again.
ko: 비밀번호를 변경하는데 오류가 발생했습니다. 다시 시도해주세요.

# change_password_send_error_invalid_password_with_max
source: Please enter a valid password. It must be between %d and %d characters.
ko: 유효한 암호를 입력해주세요. %d자와 %d자 사이여야 합니다.

# change_password_send_error_link_expired
source: Oops! This link has expired.
ko: 죄송하지만 이 링크는 만료되었습니다.

# change_password_send_error_passwords_mismatch
source: Passwords don't match. Please try again.
ko: 비밀번호가 일치하지 않습니다. 다시 시도해주세요.

# change_password_send_ok
source: Password changed!
ko: 비밀번호가 변경되었습니다!

# change_password_title
source: Change password
ko: 비밀번호 변경

# change_username_error_invalid_username
source: Please enter a valid username. It must be at least %d characters long.
ko: 유효한 사용자명을 입력해주세요. 적어도 %d자 이어야 합니다.

# change_username_error_invalid_username_letgo
source: Another account is using %@
ko: %@에 다른 계정이 사용 중입니다

# change_username_field_hint
source: Full name
ko: 전체 이름

# change_username_loading
source: Saving username...
ko: 유저명을 저장하고 있습니다...

# change_username_save_button
source: Save
ko: 저장

# change_username_send_ok
source: Username changed!
ko: 사용자명이 변경되었습니다!

# change_username_title
source: Change Name
ko: 이름 변경

# chat_account_deleted_w_name
source: %@'s account has been deleted
ko: %@의 계정은 삭제되었습니다

# chat_account_deleted_wo_name
source: This account has been deleted
ko: 이 계정은 삭제되었습니다

# chat_block_user
source: Block User
ko: 사용자 차단하기

# chat_block_user_alert_block_button
source: Block
ko: 차단하기

# chat_block_user_alert_text
source: Blocking a user prevents any further interaction between you.
ko: 문제를 발생하는 사용자를 차단하십시오.

# chat_block_user_alert_title
source: Block User
ko: 사용자 차단하기

# chat_blocked_by_me_label
source: You've blocked this user
ko: 회원님은 이 사용자를 차단하셨습니다

# chat_blocked_by_other_label
source: You've been blocked by this user
ko: 이 사용자에 의해 차단되셨습니다

# chat_blocked_disclaimer_scammer_append_safety_tips
source: Tap here to review our %@.
ko: 저희 %@를 확인하기 위해서 여기를 클릭하세요.

# chat_blocked_disclaimer_scammer_append_safety_tips_keyword
source: safety tips
ko: 안전 정책

# chat_blocked_disclaimer_scammer_wo_name
source: For safety reasons, this account has been deleted by the letgo team and these messages have been removed.
ko: 안전상의 이유로, 이 계정 및 메세지는 letgo 팀에 의해서 삭제되었습니다.

# chat_connect_account_disclaimer_button
source: Verify now!
ko: 지금 인증하기!

# chat_connect_accounts_title
source: BUILD TRUST!
ko: 신뢰도를 쌓으세요!

# chat_conversations_list_blocked_users_button
source: View blocked users
ko: 차단된 사용자 확인하기

# chat_conversations_list_filter_all
source: All
ko: 전체

# chat_conversations_list_filter_buying
source: Buying
ko: 구매

# chat_conversations_list_filter_selling
source: Selling
ko: 판매

# chat_conversations_list_letgo_assistant_tag
source: letgo assistant
ko: letgo 지원

# chat_deleted_disclaimer_w_name
source: You can't continue this conversation because %@'s account is no longer active.
ko: %@의 계정이 비활성화 되었기 때문에 사용자께서는 이 대화를 진행하실 수 없습니다.

# chat_deleted_disclaimer_wo_name
source: You can't continue this conversation because this account is no longer active.
ko: 이 계정이 비활성화 되었기 때문에 사용자께서는 이 대화를 진행하실 수 없습니다.

# chat_disclaimer_letgo_team
source: LETGO TEAM
ko: LETGO 팀

# chat_express_banner_button_title
source: See Deals
ko: 할인 확인하기

# chat_express_banner_title
source: Related deals near you
ko: 근처의 관련 할인상품

# chat_express_contact_one_button_text
source: Contact 1 seller
ko: 1 판매자에게 연락하기

# chat_express_contact_only_button_text
source: Contact
ko: 연락처

# chat_express_contact_sellers_label
source: Contact these sellers before other buyers snatch them up!
ko: 다른 구매자가 사가기 전에, 구매자에게 연락해보세요!

# chat_express_contact_various_button_text
source: Contact %@ sellers
ko: %@ 판매자들에게 연락하기

# chat_express_dont_ask_again_button
source: Don't ask me again
ko: 다시 묻지 말아주세요

# chat_express_dont_miss_label
source: Don't miss out on these deals
ko: 이 할인들을 놓치지 마세요

# chat_express_high_demand_label
source: In high demand! Don't miss out on these deals
ko: 수요가 많네요! 이번 할인을 놓치지 마세요

# chat_express_one_message_sent_success_alert
source: Your message has been sent!
ko: 메세지가 성공적으로 발송되었습니다!

# chat_express_several_messages_sent_success_alert
source: Your messages have been sent!
ko: 메세지가 성공적으로 발송되었습니다!

# chat_express_text_field_text
source: Hi! Is it still available?
ko: 안녕하세요! 판매하고 계신가요?

# chat_forbidden_disclaimer_buyer_w_name
source: %@'s account is under review by the letgo team.
ko: letgo팀은 %@의 계정을 검토하고 있습니다.

# chat_forbidden_disclaimer_buyer_wo_name
source: This account is under review by the letgo team.
ko: letgo팀은 이 계정을 검토하고 있습니다.

# chat_forbidden_disclaimer_seller_w_name
source: Looks like %@ is no longer interested in your listing.
ko: %@는 더 이상 사용자의 상품 목록에 관심이 없습니다.

# chat_forbidden_disclaimer_seller_wo_name
source: Looks like this user is no longer interested in your listing.
ko: 이 사용자는 더 이상 판매하고 계신 상품 목록에 관심이 없습니다.

# chat_inactive_conversation_relation_explanation
source: Archived by letgo because there hasn't been any activity in the last 3 months.
ko: 지난 3개월동안 활동이 없기 때문에 letgo에서 임의로 저장하였습니다.

# chat_inactive_conversations_button
source: View archived chats
ko: 저장된 채팅 확인하기

# chat_inactive_conversations_explanation_label
source: Chats older than 3 months are automatically archived.
ko: 3개월 이상 된 채팅은 자동적으로 저장됩니다.

# chat_inactive_list_title
source: Inactive Chats
ko: 채팅창 비활성화

# chat_list_account_deleted
source: Deleted account
ko: 계정 삭제

# chat_list_account_deleted_username
source: Inactive
ko: 비활성화

# chat_list_all_empty_title
source: NO CHATS (YET!)
ko: 대화 없음 (아직이에요!)

# chat_list_all_title
source: ALL
ko: 전체

# chat_list_archive_error_multiple
source: An error occurred while archiving these conversations. Please try again.
ko: 대화를 저장하는 동안 오류가 발생했습니다. 다시 시도해주세요.

# chat_list_blocked_empty_body
source: Select “Block User” from the menu inside the chat.
ko: 채팅 메뉴에서 "사용자 차단하기" 선택하기

# chat_list_blocked_empty_title
source: BLOCK USERS
ko: 사용자 차단

# chat_list_blocked_user_label
source: Blocked
ko: 차단됨

# chat_list_blocked_users_title
source: BLOCKED USERS
ko: 차단된 사용자

# chat_list_buying_empty_button
source: Browse listings
ko: 상품 게시글 검색

# chat_list_buying_empty_title
source: NO CHATS (YET!)
ko: 대화 없음 (아직이에요!)

# chat_list_buying_title
source: BUYING
ko: 구매

# chat_list_delete
source: Delete
ko: 삭제

# chat_list_delete_alert_send
source: Delete
ko: 삭제

# chat_list_delete_alert_text_multiple
source: You're going to permanently delete these chats
ko: 해당 채팅들을 영구적으로 삭제하게 됩니다

# chat_list_delete_alert_text_one
source: You're going to permanently delete this chat
ko: 해당 채팅을 영구적으로 삭제하게 됩니다

# chat_list_delete_alert_title_multiple
source: Delete Chats
ko: 채팅들 삭제

# chat_list_delete_alert_title_one
source: Delete Chat
ko: 채팅 삭제

# chat_list_delete_error_one
source: An error occurred while deleting this chat. Please try again.
ko: 이 채팅을 삭제하는 동안 오류가 발생했습니다. 다시 시도해주십시오.

# chat_list_delete_ok_one
source: The chat has been deleted!
ko: 이 채팅은 삭제되었습니다!

# chat_list_selling_empty_button
source: Sell Your Stuff
ko: 고객님의 물건을 판매하세요

# chat_list_selling_empty_title
source: NO CHATS (YET!)
ko: 대화 없음 (아직이에요!)

# chat_list_selling_title
source: SELLING
ko: 판매

# chat_list_title
source: Chats
ko: 채팅

# chat_list_unarchive_error_multiple
source: An error occurred while unarchiving these conversations. Please try again.
ko: 저장하신 대화들에 대한 저장을 취소하는 동안 오류가 발생했습니다. 다시 시도해주세요.

# chat_list_unblock
source: Unblock
ko: 차단해제

# chat_login_popup_text
source: To start chatting, you have to log in
ko: 채팅을 시작하기 위해서, 사용자께서는 반드시 로그인 하셔야합니다

# chat_mark_conversation_as_read_button
source: Mark all as read
ko: 읽음으로 표시하기

# chat_meeting_cell_accept_button
source: Accept
ko: 수락

# chat_meeting_cell_decline_button
source: Decline
ko: 거절

# chat_meeting_cell_status_accepted
source: Accepted
ko: 수락됨

# chat_meeting_cell_status_declined
source: Declined
ko: 거절됨

# chat_meeting_cell_status_pending
source: Pending
ko: 기다리는 중

# chat_meeting_cell_title
source: Let’s meet at:
ko: 직거래 장소:

# chat_message_disclaimer_meeting_security
source: Try meeting at busier public places like coffee shops and bank lobbies. They're convenient and safe.
ko: 커피숍이나 은행 로비와 같이 사람이 많은 공공장소에서 만나세요. 이러한 장소들은 편리하며 안전합니다.

# chat_message_disclaimer_scammer_append_blocked
source: Tap here to block this user.
ko: 이곳을 클릭하여 해당 사용자를 차단하세요.

# chat_message_disclaimer_scammer_base_blocked
source: Be extra careful when exchanging phone/email details. Fraudulent users often ask you to leave the letgo chat. %@
ko: 휴대전화 정보/이메일 정보를 교환할 때는 조심하여 주십시오. 사기를 계획하는 사용자가 letgo 채팅으로 물어볼 수도 있습니다. %@

# chat_message_field_hint
source: Type your message here
ko: 메세지를 이곳에 입력하세요

# chat_message_load_generic_error
source: An error occurred while retrieving your conversation data. Please try again.
ko: 대화창을 불러오는데 오류가 발생했습니다. 다시 시도해주세요.

# chat_message_type_not_supported
source: This message isn't compatible with your app version. Update your app now to unlock the newest features!
ko: 해당 메시지는 사용자 분의 앱 버전에서 호환되지 않습니다. 새로운 기능을 사용하기 위해 지금 앱을 업데이트해주세요!

# chat_not_verified_alert_message
source: Connect with Facebook, Google or Email to verify your identity.
ko: 본인인증을 하기 위해 페이스북, 구글 혹은 이메일로 연결하세요.

# chat_not_verified_state_check_button
source: Check
ko: 확인

# chat_not_verified_state_message
source: Check if you're verified in order to start chatting.
ko: 채팅을 시작하기 위해서 인증하셨는지 확인해주세요.

# chat_not_verified_state_title
source: ARE YOU VERIFIED?
ko: 인증하셨나요?

# chat_payment_state_exchange_code
source: Make sure to get the buyer's payment code when you give them the item
ko: 상품을 발송할 때 구매자의 결제 코드를 확인하는 것을 잊지 말아주세요

# chat_payment_state_make_offer
source: Pay securely through the letgo app
ko: letgo 앱을 통해 안전 결제하기

# chat_payment_state_make_offer_button_title
source: Make an offer
ko: 제시하기

# chat_payment_state_payout
source: Finish the payout process to receive your payment
ko: 결제금액을 수령하기 위해 결제를 완료해주세요

# chat_payment_state_view_offer
source: You've got a new offer to accept
ko: 수락할 수 있는 제시사항이 있습니다

# chat_payment_state_view_offer_button_title
source: See offer
ko: 제안사항 확인하기

# chat_payment_state_view_payment_code
source: Share the code with the seller when you receive the item
ko: 상품을 수령하였을 때 구매자와 코드를 공유하기

# chat_payment_state_view_payment_code_button_title
source: Received Item
ko: 수령한 상품

# chat_product_given_away_label
source: Given away
ko: 기부

# chat_product_sold_label
source: Sold
ko: 판매 완료

# chat_professional_banner_button_title
source: Call
ko: 통화

# chat_professional_banner_title
source: You're talking to a professional car dealer
ko: 전문 차량 딜러와 이야기하고 계십니다

# chat_related_products_title
source: YOU MIGHT BE INTERESTED IN:
ko: 사용자께서는 다음 항목들에 관심이 가실지도 모릅니다:

# chat_safety_tips
source: Safety Tips
ko: 안전 정책

# chat_safety_tips_message
source: • Meet in person and pay in cash. • Keep conversations in the letgo chat. • Too good to be true? Find another buyer/seller!
ko: •직접 만나고 현금 결제하기. •letgo 채팅으로 대화 진행하기. •믿기에 너무 좋은 가격인가요? 다른 구매자/판매자를 찾아보세요.

# chat_safety_tips_title
source: STAY SAFE
ko: 안전 정책
